你的专业是什么？
这个学期，你上了几门课？
除了专业课以外，你还上什么课？
请你介绍一下你的中文课。你什么时候上中文课？你每天有几节中文课？
你觉得你学中文学得怎么样？
你以前学过中文吗？你为什么学中文？
你学中文的时候，你觉得什么很难？什么很容易？（生词、语法、汉字、发音）
中文课的时候，你们常常做什么？
下中文课以后，你怎么学习中文？
要是你有中文的问题，你问谁？
如果你想跟王老师见面，你去哪儿找你的中文老师？
你上个中文考试考得怎么样？
要是你想准备中文考试的话，你请谁帮你准备中文考试？
你常常跟谁一起练习中文？
你怎么预习中文？
你怎么复习中文？
你常常听中文录音吗？
你每个都念生词和课文吗？
你写汉字写得快不快？
你常常什么时候做功课？
要是你明天要考中文，你今天晚上得做什么？
你怎么复习中文？
你会用中文写信吗？
你会用中文发电子邮件吗？
你会用中文发短信吗？
你的中文老师常常让你做什么？
你平常几点睡觉？你周末常常几点睡觉？你昨天晚上几点睡觉的？
你早上常常几点起床？
你起床以后先坐什么？
你喜欢晚上睡觉以前洗澡还是早上起了床以后洗澡？
你喜欢上网吗？你常常什么时候上网？你为什么喜欢上网？
你最喜欢哪家餐厅？你为什么喜欢那家餐厅？
你最喜欢哪家商店？你为什么喜欢那家商店？
你有没有自己的宿舍？你觉得你的宿舍怎么样？
你常常花时间做什么？
你常常给你的爸爸妈妈打电话吗？
你有没有手机？
你每天都用手机吗？你常常用手机做什么？
你常常给谁发电子邮件？
你常常给谁发短信？
你什么时候觉得很紧张？
你什么时候觉得很累？
你做了什么事让你觉得不好意思？
什么事让你觉得很高兴？
你喜欢去哪儿买东西？
你最喜欢哪家商店？
你喜欢上网买东西吗？你最喜欢哪家网店？
你喜欢去商店买东西还是上网买东西？
你穿多大号的衣服？你穿多大号的裤子？你穿多大号的鞋？
你喜欢穿什么颜色的衣服？
要是你想买衣服，你会买什么样的衣服？（样子/颜色/大小/合适/舒服/贵-便宜。）
你的大学有没有商店？
你的大学有没有书店？
你喜欢花钱买什么？
你有没有信用卡？
你付钱的时候喜欢用信用卡吗？
美国人喜欢用信用卡还是现金（xiàn jīn, cash）? 为什么？
要是你买的鞋子不合适，你做什么？
你觉得学中文难还是学英文难？
你和你爸爸一样高吗？
你和你的好朋友一样大吗？
你今天穿的衣服的颜色和我今天穿的衣服的颜色一样吗？
你的家在哪儿？
你的城市有没有地铁？城铁？公共汽车？飞机场？
你喜欢坐飞机吗？为什么？
要是你想去纽约，你想开车去还是坐飞机去？
你每天走路去学校还是开车去学校？
你喜欢坐地铁吗？
你喜不喜欢坐出租汽车？为什么？
开学的时候，谁送去你飞机场坐飞机？
开学的时候，你爸爸妈妈会送你去学校吗？还是你自己开车去学校？
你的城市的高速公路多不多？人们开车快不快？
你喜欢不喜欢开车？你喜欢开高速公路吗？你开高速公路的时候紧张吗？